わが神よ！カギは御前に！
吾之神啊 钥匙在此
粛清のときは来たり！
肃清之时已到！
現時刻をもって
现在我宣布
ゴッドオブハイスクールを終了する
高校之神结束
何よ…　あれ
那是…什么啊
今いまし　昔いまし　やがて来たるべき者
现在 过去 愿昔及今永在之上帝
注：出自新约圣经启示录1:4
全能にして主なる神が降臨召される
召唤全能之主圣神的降临
終わりにして始まりのときは　今！
此刻便是终结与起始之时
神よ！我々を受け入れてください！
神啊 请接纳我们！
我が孫よ…
吾孙哟
お前の無念は私が晴らそう
你的遗憾由我来弥补
この命に代えても
即便搭上这条老命
You’ve been keeping me busy,
你让我无法消停
I’ll take it hot right now
我将严阵以待
Cause, i know that you want me
因为我知道你发自肺腑地
From the inside out.
想要我
You got me speechless,
你令我无言
Opening my mouth.
双唇轻动
I was keeping you secret,
我一直为你隐瞒
But the word got out.
却说漏了嘴
You’re fast, and your slow
你脚步飞快 又缓缓踱步
Like cold, and your fall
如心寒之际 消沉堕落
You’re luring me out now,
你引诱我现身
Till the walls come down.
直至堡垒坍塌
You’re yes, and you’re no
没错 你将一无所有
But I’m not letting go
但我不会放开你手
I’ll be your CONTRADICTION
我将与你为敌
CONTRADICTION
为敌
I’ll be your CONTRADICTION
我将与你为敌
You’re fast, and your slow
你脚步飞快 又缓缓踱步
Like cold, and your fall
如心寒之际 消沉堕落
You’re fast, and your slow
你脚步飞快 又缓缓踱步
You’re yes, and your no
如心寒之际 消沉堕落
But i’m not letting go
但我不会放开你手
You’re yes, and your no
没错 你将一无所有
I’ll be your CONTRADICTION
我将与你为敌
ねぇ　母さん
喂 妈妈
母さんは行かないの？
妈妈你不去吗？
テッくん　いい人生を送りなさいね
小泽 要活得好好的哦
わかった
知道了
今　振り込みが終わったそうです
钱已经汇过去了
血のつながりになど　価値はない
所谓的血缘没有任何价值
私が信じるのは　ただ個人の持つ能力だけだ
我相信的只是个人拥有的能力
お前には資格がある
你有资格
私が築き上げたすべてを　受け継ぐ資質がな
拥有继承我所打造的全部基业的资质
よ～く　覚えておけ…
记清楚了
ああいう人間を　負け犬というのだ
那种人就叫失败者
謝れ！謝れ！謝れ！
给我道歉 给我道歉 给我道歉！
おい！何をしてる！
喂 你在干什么！
おい　落ち着け！
喂 冷静
離せ！
放开我
敗者は自らの敗北の原因を探す
败者会去寻找自己失败的原因
だが　勝者は違う
但是胜者不同
最初から　自らが勝つ運命を信じて　見出すのだ…
他们从最初便相信自己的命运 并找出获胜的道路
いかなる　手段を使ってもな…
就算用尽一切手段…
わかってるよ　オトーサマ
我懂的 父亲
俺は負け犬にはならない
我不会变成失败者
アンタの権力も財力も世界のすべてを手に入れるのは
能够赢得你的权力 财力以及整个世界的
俺だ！
只有我！
同じだよ…
一样的
お前も結局　ケダモノだ
说到底你也是个怪物
スンア！
胜雅
何があったの？
发生什么了？
イルピョ…　イルピョが…
易辉…易辉他…
5000万！6000万！
5000万 6000万
7000万！8000万！
7000万 8000万
さぁ～　どんどん来い！
来吧 放马过来吧
チャンシク！
昌植！
あれは!?
那是？
そうだよ　ムジン
没错 武真
君はまた遅刻したんだよ！
你又迟到了
このまま　カギと接触すると
如果就这样让他与钥匙接触
この世は　ほこり1つ残らず消滅するぞ！
整个世界都会化为虚无的
それが　我々の望みだ
那便是我们的宿愿
何なの…　あれ？
什么啊 那是
誰かの借力!?
谁的借力吗？
よ～く　覚えておけ
记清楚了
ああいう人間を　負け犬というのだ
那就是所谓的失败者
俺は…
我才…
負け犬じゃない
不是什么失败者
イルピョ！
易辉
カギが…　目覚めた…
钥匙 觉醒了
カギは俺がもらう！
钥匙就归我了！
クッソ！
妈的
カギ…　やっと…
钥匙… 终于…
コイツらの狙いは　これなのか？
这群家伙就是冲着这个来的吗
おい！しっかりして！
振作一点
出血がひどい…　ナノマシンが間に合ってないの？
出血很严重 纳米机器没管上用吗
盟約は　破棄せざるを得ないな
不得不撕毁盟约了
パクムジン議員　残念だ
朴武真议员 很遗憾
我々は簡単に　屈するわけにはいかない
我们不能如此简单地屈服
ヒトの科学の前では　古き神の力など…
在人类的科学面前 古神的力量这种东西
無意味であると証明してみせよう
将会被证明是毫无意义的
それが　世界の守護者たる我々の使命なのだから
这就是作为世界的守护者的我们的使命
核ミサイルの発射確認！
核导弹发射确认
総数567！目標ソウル上空！
总数567 目标首尔上空
敵弾道ミサイル落下！約40分前！
距敌方弹道导弹落下还有四十分钟
この国を完全に　消滅させるつもりか…　パク·ムジン
想要让这个国家完全毁灭掉吗 朴武真
大統領　すぐバンカーへ
总统 请前往总统危机管理中心
いったい…　どうなってるの…　ああ…
究竟… 会变成怎样…
クソ　制約さえ破れば…　この程度…
操 要是能解除限制 就这种水平…
だが　そのためにはカギが…
但是 要想解除限制 钥匙…
こちらはERSSです　聞こえますか？
我们是ERSS 能听见吗
今　アメリカ軍より　大量の核ミサイルの発射を確認しました
现在能够确认 大量的核导弹从美军发射出来
かなり深刻な状況です
状况相当危急
クソ！
妈的
こっちが片づくまで　お前らは中で遊んでろ！
这里解决之前 你们就到里面去玩吧
何よ!?
什么啊
デイ…　ミラ…　イルピョ？
大伟 美罗 易辉
どこだ？　みんな…
你们在哪 大家…
ここは　いったいどこだ？
这里究竟是哪
イルピョ！イルピョ！
易辉 易辉
それで　ジェガルの攻撃に僕たちが巻き込まれて…
然后我们被卷入诸葛的攻击中
イルピョさんはジェガルに…
易辉哥被诸葛…
イルピョは　イルピョは無事なの？
易辉 易辉他怎么样了
わからない…　たぶんみんなここに飛ばされたんだと思うけど
不知道 大概 大家都飞到了这个地方
お願い…　イルピョを助け…
求求你 帮帮易辉…
スンアさん！
承妍
借力…　カイチ
借力… 獬豸
治癒の力をこめた水だ
这是含有治愈力量的水
少しぐらいはもつだろう
能够保持一小段时间
アンタの借力？
你的借力
完全にモノにするまで秘密にしとくつもりだったんだがな
完全掌握之前我本想保密来着
少しってどのぐらい？
一小段时间指多长时间
正直…　俺にも正確にはわからん
说实话 我也不知道准确的时间
早くモリたちを見つけて　ここから脱出しないと
得快点找到毛利 从这里出去
そうよね　私たちみんな　飛ばされて来たんなら　当然…
是啊 我们都被传送到这里… 当然…
アイツも　ってわけか
他也被传送到了这里
中府　血海
中府 血海
上かん　雲門
上脘 云门
ふぅ　これで出血は止まるはずだ
这样血应该就止住了
全部　ジェガルがやったのか？
都是诸葛弄的吗
イルピョも　チームのみんなもアンタも
易辉 他的队员 还有你
彼は危険だわ
它很危险
イルピョはずっと警戒していて　あなたにも…
易辉一直警戒着他 他也希望你…
俺？
我？
ジェガルに勝てるぐらい　強くなってほしいって…
能强到能赢过诸葛的地步
いいですね！ですがもっとです！
很好 但是还要更好
君は　まだまだ強くなれる！
你还能变得更强
それは　内緒の約束だろ？
这是要保密的约定吧
イルピョ！
易辉
大丈夫か？
没事吧
あれは!?
那东西呢
それが何なのか　どうして
我虽然不知道 这究竟是什么
僕の中にあったのかわからないけど
为什么会在我的身体里
とてつもなく強い力を感じる…
但是能感觉到非常强大的力量
君に託す
就托付给你了
でも…　これはお前の
但是… 这是你的
ジェガルにだけは絶対に渡すな…
绝对不要交给诸葛
アイツがこの力を手にしたら
要是他拿到了这份力量
きっと　とんでもないことになる
一定会发生不得了的事
緊急速報です　未確認飛翔体数機が
紧急通知 联合参谋本部称
ソウル市内に接近中と　合同参謀本部より発表されました
数个未确认的飞行物 正在接近首尔市内
このあと　約40分後に　ソウル市内に到達とのこと
将在约四十分钟后到达首尔市内
屋外にいる方はただちに　頑丈な建物や地下鉄に…
身处室外的市民 请到坚固的建筑或者地图里…
この人数の避難は無理だろう！
这么多人的避难是不可能的
どこもシェルターはパンクしてるらしい
所有的避难所都拥挤不堪了
逃げ場なんてほかにあるのか!?
还有什么逃命的地方吗
8億！8億1000万！8億2000！
8亿 8亿1千万 8亿2千万
負けを認めたらどうだい？
干脆认输怎么样
君たちごときが神に逆らうなど
像你们这样的家伙想要反抗神明
1億年早い
还早一亿年
カギはどこだ
钥匙在哪
さぁて　何のことかさっぱりだな
你在说什么我完全不知道
そっちこそ　人にモノ聞きたいんなら
想要向人提问
もう少し下手にでたらどうなの？
稍微降低一些身段怎么样
もう1回言う…　カギはどこだ？
我再问一遍 钥匙在哪
カギってのが　さっきイルピョから出たあれのことか…
钥匙 就是刚才从易辉身体里出来的那个东西吗
見つかったら　今度こそ間違いなく殺される
要是被他找到了 这次一定会被他杀掉
気が変わった…　死ね
我变卦了 去死吧
方天画戟！
方天画戟
借力　カイチ！
借力 獬豸
デイ～！ミラ～！
大伟 美罗
どこだ～!!
你们在哪
デイ！ミラ！
大伟 美罗
カギはどこだ
钥匙在哪
そこだな…
就在你那…
隠してもわかる
就算藏起来我也知道
逃げろ　モリ…
快跑 毛利
コイツ…　マトモじゃない
这家伙 不正常
なんでだよ…
为什么啊
何のためにこんなことしてんだ！
为什么要做这种事啊
デイも　ミラも　イルピョもみんな！
大伟 美罗 易辉 大家都是
負け犬だ　何をやってもいいんだ
失败者 所以不论做什么都可以
俺は勝者だ　完全な勝者になるんだ
而我是胜利者 我会成为完全的胜利者
そうだ…　すべてを手に入れるんだ
没错 我要得到一切
カギをよこせ
把钥匙给我
これで神を受け入れろ
接受我们的神吧
やめろおおっ!!
住手
なんて力だ！
好强的力量
もう…　だめだ…
已经 不行了
今いまし！昔いまし！やがて来たるべき者！
现在 过去 愿昔及今永在之上帝
全能にして　主なる神が降臨召される！
召唤全能之主圣神的降临
終わりにして始まりのときは　今！
此刻便是终结与起始之时
右手には翼　千里を駆けよ
右手之翼 驰骋千里
幾百万の無垢なる魂！
数百万纯洁的灵魂啊
くっそ～!!
可恶
カギを　よこせ！
把钥匙 给我
ジン·モリ　オリジナル！
陈毛利 原创
蒼龍脚！
苍龙脚
カギをよこせ！
把钥匙交出来
ここは　どこだ？
这里是哪里
転移…　だと？
居然是转移
まさか…　ソウル全市民を？
难道 将全首尔市民都
こんなことができるのは…
能做到这种事的
ジェサンのヤツめ…
载山那家伙
あれ見て
快看那个
ソウル市民全部を一気にテレポートだと
将首尔市民全部都给传送走了
すばらしいですね　The six ジョンジェサン
真厉害 The Six 全载山
左手には錬金術　真理の名において構築せよ
左手炼金术 以真理之名进行构筑
神をもうがつ　聖なる楔！
贯穿神明的 神圣之桩
なに!?
什么
ジョンジェサンの名において　来たれ！星屑よ!!
以全载山之名 来吧 星屑啊
やっ…　やめろ…
住手
孫のカタキだ　一緒に逝ってもらうぞ
孙子的仇 就陪我一同上路吧
な　何が…　どうなってんだ？
什么 到底发生了什么
なんだあれ!?
那是什么
カギは…　どこだ…
钥匙 在哪里
モリ！
毛利!
もう　そこまでだ…
已经 到此为止了
モリ！
毛利
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: 小单车 菜姬 刹那　校对: Saramanda　后期: MIR　繁化: 风风　WebRip：LoliHouse
クッソォ…
可恶
ザマァ…
活该
手間がかかったなぁ
让我费这么多力气
カギ…
钥匙
クッソ！
混蛋
これで俺は…　神を　すべてを超える！
这样一来我就可以超越神 超越一切了
なんだ　あれ…
那是什么
負け犬は…死ね
失败者 就去死吧
When we’re together we’re stronger
肩并肩 我们会更强大
Let’s go all up high let’s go discover
让我们全力以赴奔跑寻找
Cause we know we are going to make it
因为我们知道能够达到
Just believe we can do this really
只要坚信就好
We’re not alone or even owned
我们自由不孤单
So now we must seize this moment
不要放过这次机会
Never hide or never lose
不要躲藏不要迷茫
Every time we’re right on target
无论何时目标就在前方
So let’s just keep going
不要停下脚步
Cause we’re gonna keep on winning
因为我们不会失败
Sharing dreams you and me
倾诉你我的远方
All the hopes that we’ve been waiting
还有等待着的梦想
If you reach out I’ll be there for you
伸出手 我就在这里
There’s nothing I would not do for you
我会为你倾尽一切
When troubles are coming
当困难来临
We’ll fight them all together not alone
我们一起面对 绝不食言
All we do is just WIN
我们所做的都是为了胜利
Cause we know that we’ll WIN
因为我们知道我们将会胜利
We lift us up high we help each other to win it
肩并肩 我们一路进发直至胜利
All we do is just WIN
我们所做的都是为了胜利
Cause we know that we’ll WIN
因为我们知道我们将会胜利